Anda mungkin mengabaikan
kesehatan Anda, tetapi saya tidak bisa.
Kamu perlu istirahat, Rani.
Anda mencoba trik ini
untuk menghentikan saya!
TIDAK.
Untuk memastikan kesehatan Anda yang baik.
Saya tidak bisa mengambil risiko
setelah apa yang terjadi terakhir kali.
Jadi, tolong
datang dan beristirahatlah.
'Dia tidak akan membiarkanku keluar.'
'Aku harus menyelinap keluar dari sini.'
'Panggilan Birju!'
'Dia bisa melakukan apa saja
untuk menyelamatkanmu, Veer.'
'Bayangkan sejauh mana dia akan
berusaha, untuk menemukan pelakunya.'
'Kumud adalah ibu Veer.
Ini harus tetap menjadi rahasia.'
Saya tidak bisa mempercayainya tanpa bukti.
Mereka menyembunyikan ini selama bertahun-tahun!
Pasti ada foto atau surat!
'Pasti ada sesuatu.'
'Pasti ada.'
'Ini foto Veer ketika
dia masih kecil.'
'Dia bersama Kumud!'
Artinya nenek benar!
Pangeran Vikram!
Siapa yang bersamamu di foto ini?
Siapa yang bersamamu?
Membelok.
Itu berarti
Veer adalah anakmu!
Pangeran,
tolong berikan saya foto-foto ini.
Apakah adikku anakmu atau bukan?
Ya.
Pangeran Vikram!
Pangeran Vikram,
aku memintamu.
Yang Mulia dan Pangeran Veer
seharusnya tidak mengetahuinya.
Kalau tidak,
semuanya akan hancur.
Akan menjadi masalah besar jika ada
anggota keluarga yang mengetahuinya.
'TIDAK.  Aku tidak bisa mengabaikan ini'
'setelah mengetahuinya.'
'Aku harus melakukan sesuatu.'
'Bukti yang kamu kumpulkan...
Aku menemukan sesuatu dengan mereka.'
'Menurut saya'
'pelakunya akan terungkap hari ini.'
'Birju memanggilku.'
"Saya ingin melihat
buktinya, apa pun risikonya."
Ya, Birju?
Saya terjebak.
Siapkan buktinya.  Aku akan menyelinap
keluar dari sini dan menemuimu.
'Aku tahu kamu menghentikanku untuk
menyelamatkan seseorang milikmu.'
'Tetapi saya harus menyelamatkan Anda, Dokter.'
'Jadi, aku tidak bisa berhenti.'
"Aku minta maaf karena
pergi tanpa memberitahumu."
"Tapi kamu tidak
memberiku pilihan."
'Saya akan melakukan segala daya saya untuk
membuktikan bahwa Anda tidak bersalah'
'bahkan jika itu
berarti melawanmu.'
'Panggilan Kiara!'
'Apa yang kamu pikirkan?  Bagaimana
kalau lampunya jatuh menimpa Veer?'
'Kamu adalah ayah Veer.'
'Kamu bisa menunjukkan hakmu atas dia.'
'Tapi Kumud...'
'Dia tidak bisa melakukan semua
ini meskipun dia adalah ibunya.'
'Menurutku Kumud tidak akan bisa
mengendalikan emosinya lama-lama.'
'Apakah Veer anakmu?'
'Ya.'
Vikram!
Vikram!  Vikram, anakku!
Hati-hati.
Mudah!
Bagaimana jika kamu terluka?
Ayo masuk. Ayo.
Saya tidak ingin masuk.
Botol saya tergeletak di dalam mobil.
Vikram!
Tinggalkan botolnya!  Aku bilang, tinggalkan saja!
- Lepaskan saya!
Saya bukan anak kecil!  Saya akan
melakukan apapun yang saya ingin lakukan!
Kamu bukan anak kecil!
Anda telah dewasa!
Perbaiki caramu, Vikram!
Berhenti minum!
Anda akan mengulangi kesalahan itu
yang kamu buat malam itu.
Kembalilah sadar, Vikram.
Aku merahasiakan ini dan berusaha
menyembunyikannya dari dunia,
dan kamu mempunyai jalanmu sendiri!
Mengapa kamu tidak memperbaiki caramu, Nak?
Minum dan mengemudi...
Aku tidak menyukainya, tapi...
Saya tidak tahu mengapa saya melakukannya.
Anda menanggung segalanya,
tapi kamu tidak pernah mengeluh.
saya berjanji kepadamu
agar aku tidak
melakukan kesalahan lagi.
Saya tidak akan pernah membuat kesalahan.
Cukup, Vikram.
aku lelah
memikul beban kesalahanmu.
Rahasia apa yang Vikram
dan Yang Mulia bicarakan?
Kesalahan apa yang dia buat?
TIDAK...
Dulu...
Apakah Vikram bertanggung jawab
untuk kecelakaan itu?
'Kamu akan
mengulangi kesalahan itu'
'yang kamu buat malam itu.'
'Aku merahasiakan ini dan berusaha
menyembunyikannya dari dunia,'
'dan kamu mempunyai keinginanmu sendiri!'
'Saya tidak mengerti apa yang sedang
dibicarakan Vikram dan Yang Mulia'
'ada hubungannya dengan
kecelakaan itu atau tidak.'
'TIDAK...'
'Vikram seperti Dokter.'
'Dia nakal, tapi hatinya baik.'
'Dia tidak akan pernah bisa melakukan hal seperti itu.'
'Mengapa kamu begitu marah?'
'Itu terlihat dari ekspresimu.'
Masuk dan minum air.
Anda akan tenang.
Masuk. Silakan duduk.
Anda tidak akan memperbaiki cara hidup Anda, bukan?
Apakah ini caramu membantuku?
Saya minta maaf.  Saya tidak akan minum lagi.
TIDAK!  Kenapa kamu tidak mau minum?
Minumlah sebanyak yang Anda mau!
Dan kenapa kamu meminta maaf padaku?
Tapi serahkan buktinya padaku.
Siapa yang bertanggung jawab atas kecelakaan itu?
Suamimu, Veer
Pratap Singh Rajawat.
Apakah kamu sudah gila?
Apa yang kamu katakan?
Hanya karena kamu tidak menyukainya
bukan berarti aku berbohong.
Melakukan kesalahan
dan menutupi kesalahan
sama-sama salah.
Kesalahan siapa yang dia tutupi?
Siapa yang dia coba selamatkan?
Orang yang bertindak cerdas.
Yang satu
yang bertindak seperti pahlawan.
Orang yang bergerak dengan mobil mewah.
Adik laki-lakinya,
saudara iparmu,
Vikram Rajawat.
'Saya tidak ingin
pelakunya terungkap'
'dan rahasia yang akan terungkap.'
'Kamu akan
mengulangi kesalahan itu'
'yang kamu buat malam itu.'
birju,
apakah kamu benar-benar berpikir
Vikram sedang
mengemudikan mobil malam itu?
Karena aku tidak percaya dia
bisa melakukan hal seperti itu.
Anda tidak pernah percaya apa
pun yang menentang keluarga itu.
Menurut Anda, anggota keluarga
menghapuskan dosa-dosanya
setiap pagi.
Suami Anda
seperti Lord Rama bagimu.
Dan adik laki-lakinya
seperti Lakshman.
Vikram Rajawat...
Beri tahu saya.  Vikram adalah saudaranya.
Bukankah dia mempunyai hubungan darah dengannya?
Lalu, kenapa dia tidak pergi menyelamatkan Veer?
Mengapa Anda mempertaruhkan hidup Anda?
Mengapa kamu pergi mengemudi?
Dokter tidak
mengkhawatirkanmu, Rani.
Dia tahu
itu ibunya
menggunakan uang dan kekuasaannya
untuk menyelamatkannya.
Sangat bagus!
Tapi, Birju, Dokter masuk
penjara agar ayah dibebaskan.
Dia tidak masuk penjara
untuk menyelamatkan ayahmu.
Dia masuk penjara untuk
menyelamatkan saudaranya.
Birju, dia menikahiku untuk
menyelamatkan hidupku.
Dan apakah kamu tidak
ingat apa yang terjadi di desa?
Kami akan kehilangan rencana ayah
seandainya dia tidak membantu
kami dengan bermain kabaddi.
Dia melakukan banyak hal untuk kita.
Dia tidak melakukan apa pun!
Dia hanya berusaha
memenangkan kepercayaan Anda.
Dan kamu!
Anda percaya padanya.
Tahukah Anda mengapa Veer masuk penjara?
Karena dia tahu
itu Paman Ramu
tidak akan duduk diam dalam waktu lama.
Kakak iparmu
terus berbicara
Tentang kamu
sepanjang hari.
Apakah dia mengkhawatirkanmu?
Menempa tentang Anda.  Apakah
dia mengkhawatirkan saudaranya?
TIDAK.
Seandainya dia khawatir,
dia akan mengatakan yang sebenarnya.
Dia tidak akan menyembunyikan apa pun.
Anda menikah dengan
keluarga mereka, Rani.
Dan mereka...
Mereka semua adalah pemburu.
Dan kamu dan ayahmu
adalah mangsa mereka.
Inilah cara orang kaya.
Mereka adalah orang-orang yang tidak tahu malu.
Mereka punya uang
dan pengetahuan.
Mereka dihormati di masyarakat.
Dan mereka berpengaruh.
Keluarga Rajawat!
Jika hal-hal ini tidak berhasil,
Kemudian
kami orang miskin ada di sana.
Mereka memanfaatkan kita.
Birju, kamu sudah gila.
Anda berbicara omong kosong.
Kamu tidak pernah punya sopan santun,
dan sekarang, kamu sudah
melewati batas tidak tahu malu.
Misalkan Vikram melakukan...
Mereka mempermainkan hidup kita.
Mereka semua adalah ratu drama!
Ibu mertuamu yang kejam
adalah ratu drama terbesar.
Suami Anda
adalah...
- Birju!
birju!
Birju, bangun.
Katakan padaku di mana buktinya.
Hei, minggir!
'Birju mabuk.'
'Di mana saya bisa mencari buktinya?'
Sesuatu yang buruk terjadi.
Sesuatu yang sangat berbahaya!
Empat orang meninggal.
Warung teh...
Kecelakaan itu terjadi
di dekat kedai teh.
Bagaimana dengan kedai teh?
Ada kedai teh di sana.
Sebuah kecelakaan terjadi di sana.
'Jika benar Vikram yang
menabrak orang-orang itu,'
'Saya harus bertanya pada penjual teh'
'dekat lokasi kecelakaan'
'dan temukan kebenarannya.'
Lihat, tuan.
Penting bagi saya untuk
mengetahui tentang kecelakaan itu
yang terjadi di dekat Chaukidani
pada tanggal 22 Oktober pukul 19:05.
Apakah kamu ingat sesuatu?
- Maaf.
Saya tidak ada di sini
setelah kecelakaan itu terjadi.
Apa?
Apa maksudmu?  Kamu
bilang kamu akan membantuku.
Sudah kubilang aku akan membantumu.
Tapi saya tidak tahu
bahwa Anda akan bertanya
kepada saya tentang kecelakaan itu.
Saya pergi ke desa 2-3
hari setelah kecelakaan itu.
Saya tidak tahu apa-apa tentang hal itu.
Dengar, coba kembalikan pikiranmu.
Anda akan mengingat sesuatu.
Cobalah dan berpikir keras.
Apa yang terjadi malam itu?
Beri tahu saya.
'Dokter!'
Dengar, aku sudah memberitahumu
semua yang aku tahu.
'Dokter ada di sini!'
'Aku harus mendapatkan informasi
darinya sebelum dia sampai di sini.'
Dengar, tolong beri tahu saya
jika Anda memiliki informasi.
Saya tidak punya banyak waktu.
Katakan padaku dengan cepat.
Apa yang ingin kamu ketahui?
Tolong beritahu saya dengan cepat.
Apa yang terburu-buru, Rani?
Mari makan sesuatu.
Kemudian, Anda dapat berbicara
dengannya di waktu senggang.
'Dia mencoba mengalihkan perhatianku
dengan menawariku makanan.'
Pertama, beri tahu saya.
Kenapa kamu ada di sini?
Dengan mengikuti Anda.
Cara Anda menetapkan misi Anda,
Saya juga punya misi
untuk menghentikanmu dengan cara apa pun.
Ayo, kita makan sesuatu.
Jika tidak, kamu akan menjadi lemah.
Saya tidak lapar.
Anda boleh makan.
Pak, saya bertanya...
- Apa maksudnya Anda tidak lapar?
Apakah kamu makan sesuatu?
Apa yang kamu makan?
'Konyol!'
'Apa yang harus kukatakan sekarang?
Saya belum makan apa pun sejak pagi.'
SAYA...
Saya sudah sarapan.
Saya punya 'pyaz kachoris'.
Itu enak.
Itu bohong.
Mereka tidak membuat
'pyaz kachoris' untuk sarapan.
Mereka membuat sandwich.
Champa membelikannya untukmu,
tetapi kamu menolak untuk memakannya.
Beri kami dua samosa
dan dua teh susu.
Mengapa dua?
Apakah kamu akan makan sendirian?
Maukah kamu makan samosa lagi?
Anda juga akan minum teh susu!
Kami akan minum teh susu dan samosa.
Setelah itu aku akan memberimu obat.
Lihat, Dokter.
Ketika waktu yang tepat tiba,
Saya akan menjaga kesehatan saya.
Tapi saat ini, itu
penting bagi saya.
Anda membuang-buang waktu saya.
Berhentilah mencoba trik ini untuk menghentikan saya.
Tuan, aku bertanya padamu...
Makanlah dan beri tahu saya apakah rasanya
seperti yang Anda dapatkan di Ballia.
Terima kasih.
Ini piringmu.
Ambil.
Ini enak.
Mengapa kamu tidak bilang saja kamu
melakukan ini untuk menghentikanku?
Apakah Anda benar-benar
mengkhawatirkan makanan saya,
kamu akan mendapatkan
makanan kesukaanku dari rumah.
Kemarilah.  Duduk.
Saya mengerti.
Anda dapat melakukan apapun yang Anda inginkan,
tapi lakukanlah
setelah makan sesuatu.
Ini dia.
Dokter, Anda tidak perlu
mengkhawatirkan kesehatan saya.
Lihat bagaimana aku...
Rani... Rani!